♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
Tómate uno de estos todos los días.
Esto necesita ser pulverizado todos los días,
y la gasa
tiene que cambiarse después de eso.
Estaba mal roto,
y aun así dijiste que no es nada.
Debería ir a casa ahora.
Tu bolso.
Si necesitas algo,
llámame. Descansa bien.
Deberías descansar temprano también.
(El desarrollo del amor
requiere un ciclo,)
(Mientras que la aparición del romance
es como una flor floreciendo al instante.)
(Cuando el amor apenas comienza,)
(los amantes a menudo caen en un período)
(de espera silenciosa e inquieta.)
(Abarcan cuidadosamente
las palpitaciones de este momento,)
(Prueba con ansiedad
la oportunidad de un beso.)
= Episodio 11 =
(Di Hola a toda la felicidad)
¿Qué les gusta a las mujeres maduras en una cita?
(¿Qué le gustan a las mujeres maduras en una cita?)
(Tacones altos; bolsas de lujo; Cuidado insuficiente)
¿Qué hacen las mujeres hermosas, maduras
como en una cita?
Las palabras clave de citas disfrutan de la vida
y despertar el corazón interno de la chica.
(Grupo de Gossip de Jiang Shan)
(¡Ayuden a todos!)
(¿Qué deberían hacer dos personas
en su primer día juntos?)
(¿Es el chico que vive al lado?
¡Bueno para ti!)
(Has actuado tan rápidamente.)
(Celebre una reunión pronto.)
(Nuestra Princesa, finalmente
tiene novio!)
(Creo que aunque es un hombre joven,)
(también deberíamos)
- (muestra nuestro encanto maduro.)
- (¿Qué quieres decir?)
(Podemos ir a algunos lugares
a los jóvenes les gusta).
(Pero estos son secundarios.)
(Actualizar la fecha
es la clave para el éxito.
(Sugiero usar
el recientemente popular estilo intelectual)
(para que tu cita se sienta abrumada.)
(Todos esperan tener una relación)
(Es tan brillante
como un ramo de flores,)
(Sin embargo, también se preocupan
el período de amor.)
(Pensando que
una frase molesta)
(o un par de pantalones inadecuados)
(Podría ser el culpable
que elimina el último poco de amor,)
(también hay un poco de amargura)
(en las sonrisas de los nuevos amantes.)
¿Cómo me veo?
Todavía no he terminado.
Tampoco estoy listo.
- Entonces nos vemos más tarde.
- Nos vemos más tarde.
¿Qué sigue?
¿Tienes algún lugar al que quieras ir?
Vamos a una tienda de muebles.
¿Quieres ir a comprar muebles?
Quiero reemplazar los muebles para ti
ya que nos llevamos bien.
¿Está bien?
- Vamos.
- Empecemos.
- Abajo.
La mía es sencilla.
Sr. Landlord, por favor entre.
Es un poco desordenado. Por favor, tome asiento.
Sr. Yan, gracias por su ayuda.
Toma una bebida.
Esta es la mejor soda que he tenido.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ve a casa y trabaje horas extraordinarias.
Baja y sal por la puerta.
Estando aquí, puedo estar más cerca de mi sueño.
Un poco hacia mi.
Bueno.
(Sr. Heisha, realmente soy tu fan.)
Pero, señorita An, asegúrese de que
eres realmente mi fan.
Absolutamente verdadero.
¿A dónde quieres ir
en nuestra siguiente cita?
Mientras no tengamos que
haz tareas domésticas.
An RAn, has cambiado tu estilo.
Una mujer enamorada es de hecho diferente.
¿No están ustedes dos juntos ya?
Todavía no estoy listo para informar a todos.
No estás pensando en
abusando de ese joven en cualquier momento, ¿verdad?
¿Estoy en esa clase de persona en tu mente?
Es broma.
Entonces, ¿por qué es eso?
Todavía no estoy listo.
Has estado por amor demasiado tiempo.
Y me he preocupado por el número
de participantes de la versión beta últimamente.
Estoy muy molesto.
Observen los datos.
(Datos de versión Beta
para novio con el horario de fragmentos)
¡Ya está!
(32011 participantes con
satisfacción de los clientes de 83%
¿No superamos el número requerido?
- ¡Gaishi No paralelo está listo para salir a la luz pública!
Alucinante!
¿Por qué estás ahí parado? ¡Ven!
¡Demasiado asombroso!
¿Qué dices?
Es trabajo en equipo.
(32011 participantes con
puntaje de satisfacción del cliente de 83%)
Vamos a Lansheng esta tarde.
- Esta vez, con seguridad los ganaremos.
- Recibiremos una subida.
¿Cómo es el tono de inversión
yendo, jefes?
Landheng no regresó, ¿verdad?
Así es.
No contamos con ellos solos.
- Bien, Peng? Wu?
- Eso es cierto.
Señorita An, ahora está bien, señorita An.
D-No te molestes.
Cierto, An Ran,
pensemos en otra forma.
¡La firmaron!
Chicos casi
asusta mi corazón.
Demasiado sorprendente.
¿Por qué lloras?
¿A quién estás tratando de asustar?
Vuelve. ¿Esa fue tu idea?
Yo te dije que
no pudieron soportar el miedo.
¿No fuiste tú quien me dijo que actuase?
Pido disculpas a ellos rápidamente, Hu Yingjun.
Di que lo sientes.
- Perdón.
- Está bien.
Déjame ver rápidamente.
Fantástica, señorita An.
- Disculpa.
- Está bien.
- (¡Lansheng firmó con nosotros!)
- (¡Felicitaciones!)
No es de extrañar que
tan bajo, Sr. Heisha.
- Con tu mirada, podrías ser una estrella.
- Gracias.
Poder invitar al Sr. Heisha
para unirse a nuestro programa
es de hecho un gran honor.
Ahora presentemos nuestro programa
para ambos.
Lo primero que podemos asegurarles
es que nuestro programa
ha obtenido los permisos pertinentes.
Puede estar seguro de ello.
Entonces déjame introducir
las normas de competencia.
- Espero que tengamos una buena cooperación.
- Del mismo modo.
Nos vemos la próxima vez, señor Heisha.
- Gracias.
- Son bienvenidos.
¿Qué está pasando? ¿Hay una situación?
Dilo otra vez, y no iré.
Simplemente tengo curiosidad.
Si hay realmente una situación,
dime para que pueda estar preparado.
¿Me oyes?
- ¿Qué has dicho? Me voy.
- Tú...
Para celebrar al novio de Fragment Time
finalmente conseguir una inversión,
he decidido usar el dinero de la compañía
para nuestro primer evento de creación de equipos
- ¡Desde que se fundó nuestra compañía!
- ¡Construcción de equipos!
Espera, Sr. Hu, ¿creación de equipo?
Han sido dos años.
Dime qué es la construcción de equipo.
¿Qué significa la construcción de equipos?
La creación de equipos es
cuando toda la empresa se una
buddy, sé lo que es la construcción de equipo.
Sr. Hu, no estamos creando equipos
el fin de semana, ¿verdad?
¿Cómo puede ser la creación de equipo cuando es
el fin de semana? Iremos el jueves.
Vamos. Veamos a dónde vamos.
- Guys, elija la ubicación.
- Vamos a ver.
Así que hemos elegido tres lugares.
Esta es la primera.
Dos de los tres lugares tienen lagos,
y uno no.
Seguimos la regla de la mayoría.
Es cierto. Vamos a verlos uno por uno.
Creación de equipo
durante dos días y una noche,
sin novio?
Me gusta... Me gusta este.
No me gusta.
El proceso...
Olvídenlo.
An RAn, no puedes hacer eso.
Yan Yue es un novio
en nuestro novio de tiempo de fragmentos.
¿No debería ir?
Olvídenlo.
¿Por qué no le mandas un mensaje para preguntar?
Si no lo preguntas, lo haré...
¿Está bien este lugar?
(¿Estás libre por la construcción de equipos de nuestra compañía
creación de equipo el jueves?)
Permítame dejarlo claro.
Incluso si Yan Yue dice,
va como actor de voz
que nuestra compañía trabaja.
No derramen los granos.
¿Qué te preocupa?
Solo quiero mantener un perfil bajo.
¿Mantener un perfil bajo?
Muy bien. ¿Qué dijo?
(Está bien, definitivamente iré.)
¿Ves? Él dijo que definitivamente iría.
(¿Estás fuera del trabajo? Mi coche está arreglado.)
(Voy a recogerte.)
Puedes tomar fotos en cualquier lugar.
¿Sr. Heisha?
Yan Yue, ¿cómo es que estás aquí?
Vine a recoger a An Ran del trabajo.
Vamos.
Sí, lo acordamos. Es cierto.
Nos vamos. Sr. Heisha, vayamos.
- Nos vamos primero.
- Adiós. Cuidado.
Adiós, Sr. Heisha.
Hay algo fuera de lugar.
Creo que sí.
Yao, deberías saber algo, ¿verdad?
No me preguntes. No sé nada.
¿Por qué no nos llevaron
si se iban a comer?
No es gran cosa.
Te invitaré a una comida sin ellos.
¡Recibe bien!
Hablemos de la ubicación
mientras come. Vayamos.
Sr. Hu, usted es el mejor.
¿Cuál eligió finalmente?
Vamos.
¿Por qué decidiste buscarme hoy?
¿No quieres que nadie
saber sobre nuestra relación?
¿Cómo podría ser eso?
¿En qué estás pensando?
Estás exagerando.
¿Y qué tal si escuchamos algo de música?
Encenderé la radio.
(Mi novio y yo
he estado saliendo durante una semana.)
(Recientemente me he dado cuenta
que siempre guarda su distancia)
(de mí frente a sus amigos.)
(Me siento como si no quisiera
para hacer pública nuestra relación.)
(¿Qué debo hacer?)
Sí, ¿qué debo hacer?
(Radio Channel)
(En primer lugar, gracias por tu llamada.)
(Si tu novio
no quiere que otros lo sepan)
(que ustedes dos están saliendo,)
(Supongo que tienes
una charla seria con él.)
(Deberías preguntarle primero)
(Por qué no quiere
reconocer tu relación.)
- ¿Por qué es eso?
- (Ya veo. Gracias.)
(Son bienvenidos.
La comunicación es muy necesaria)
(entre dos personas.)
(Debe clarificarlo para ti.)
(Es inútil para ti
preocuparse por su cuenta.)
Estos programas de radio recientes
carecen de sentido.
Todos están diciendo tonterías.
Parte del contenido
todavía es bastante significativo.
Estás conduciendo un poco rápido.
Ran, felicitaciones
por su exitosa segunda prueba beta.
¿No estábamos de acuerdo antes
para darte un ramo de café
cada día importante?
No hay tal cosa. no la necesito.
Yan Yue, vamos.
Esto es entre ella y yo.
No es necesario que interfieras.
Los asuntos de An Ran son míos.
No la molestes otra vez.
Corre.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres competir conmigo?
No eres mi equipo.
Un joven como tú
solo puede ser
una presencia fugaz en su vida.
No la puedes cuidar.
Incluso si no me elige
en el futuro,
hay tantos hombres excelentes
en este mundo.
Al final no te elegirá.
¿Qué? ¿Se atreven a golpearme?
¡Yan Yue!
Nadie es un juguete al que puedes llamar
o despedirse a voluntad.
Si te importa
an RAn incluso un poco,
no le habrías dejado
y luego vuelve a molestarla.
A partir de ahora,
no dejes que te vea hostigando a An Ran.
Vamos.
Si ese tipo viene
para acosarte de nuevo, dime.
Soy tu novio. Te protegeré.
Acabas de ser genial.
Me voy a casa primero.
- Buenas noches.
- Buen día.
♪ Si recuerdo correctamente ♪
♪ Dije algo que no debía tener ♪
♪ aquí estoy ♪
♪ Maravillando cómo llegué aquí de nuevo ♪
♪ Y todas esas noches sin ti ♪
♪ me di cuenta ♪
♪ Te extraño más y más ♪
♪ Con cada día que pasa ♪
(¿Cómo te conduzco
para el edificio de equipos el jueves?)
♪ Juro que lo traté, lo intenté ♪
♪ Darling, lo intenté ♪
♪ Maravillando cómo llegamos aquí esta vez ♪
(Tomemos el bus de la compañía.)
♪ Juro que lo traté, lo intenté ♪
♪ Darling, lo intenté ♪
(¿Qué pasa conmigo?)
(¿A qué me temo?)
♪ Aún te tendré en mi corazón ♪
- Sr. Heisha.
Lleva tantas cosas.
¿Te estás moviendo?
Necesito estar completamente preparado
cuando salga.
Si alguien necesita ayuda, solo dime que lo sepa.
No veo a nadie que necesite ayuda.
Y si falta algo,
solo compra allí.
¿Puedes ver que necesito ayuda?
- Ponlo aquí. Vamos.
- Y esto.
Lleva tantas cosas.
Es tan pesada.
Tian Xin, te traje algo de bocadillos.
- Gracias.
- Changfeng, distribuya el agua ahora.
Peng, si enfermas de carnero,
puedes comer este caramelo.
Oye, si hay un minibús
y Tian Xin, Peng,
wu, y Changfeng están en ella,
de quién es el minibús?
- ¿De quién?
- Hay.
Porque es "Hay un minibús".
Muy gracioso.
- Espera.
- Debo contar una broma.
Tengo una súper divertida.
Yan Yue, he querido preguntarte.
¿Cómo lograste que Zhou Qing estuviera de acuerdo?
Acepté su invitación
para participar en We Who Love Voices.
Así que accediste a ir al programa
para ayudarme?
No totalmente.
Jiang Shan y los demás también me querían
participar en algunas actividades.
Yan Yue, yo...
- Vamos a hablar cuando nos bajamos más tarde.
- Está bien.
El lollipop sabe bien, ¿verdad?
¿Cómo es el lugar
para nuestro equipo de construcción parece?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
¿Qué piensas del nuevo borrador
dibujé hace unos días?
Es bastante bueno
pero todavía necesita cambios.
¿Es así?
¿Así es como hablas?
¿No has pedido mi opinión?
Está bien. Ya no voy a preguntar. Dormiré.
- Tú...
- No duermas mucho, ¿de acuerdo?
Sr. Hu, ¿estamos aquí para guiar?
Seguro que no podemos ordenar sacar.
¿Sorpresa o no? ¡Dos días y una noche!
Podemos estar lejos
de la selva de cemento
y acercarse a la naturaleza.
Sr. Hu, ¿no revivió nuestra empresa?
Sí, tenemos un gran futuro.
Entonces, ¿por qué nos trajiste
aquí en medio de la nada?
¿Cómo puedes decir eso?
Es una barra de oxígeno natural. Muy elegante.
Vamos. Vamos a configurar las tiendas primero.
Vamos.
¿Encontraste este lugar de camping
para Hu Yingjun?
Este lugar no es realmente
- Mantenga una esquina cada uno.
- para acampar.
La ubicación no es el problema.
Me da más curiosidad
- Entra. Tú, quédate allí.
- con quien estás compartiendo una tienda.
Allá. Vuelca.
Sr. Yan, ¡por favor ayude!
- Necesitamos ayuda.
- Vamos.
¿Por qué ya estoy cansada?
Ánimo.
No queda mucho tiempo
para pelear. Tres días.
¿Por qué me resulta tan difícil?
No podía conseguirme en absoluto.
¿Es que no podía conseguirlo
o no quería?
¿Por qué siento que
que no es tan estúpido?
Le subestimé.
Creo que simplemente no has preparado.
¿Te preparaste?
Entonces, ¿por qué estás aquí conmigo ahora?
¿Por qué no vuelves?
¿De qué tontería estás hablando?
Todavía no se ha hecho pública.
Solo dilo. Todos somos adultos.
No hay nada de qué ser tímido.
A veces me siento culpable
cuando estoy con él.
Solo piensas demasiado.
Salir no es como hacer un problema de matemáticas.
Tienes que ser tranquilo.
Creo que Yan Yue es muy valiente para ti.
Y tú eres el que duda.
No estoy de acuerdo con tu comportamiento.
Somos el mismo.
¿Por qué me das una conferencia aquí?
No soy como vos.
Vamos. Vamos a reunirnos.
Luego me voy.
Bueno,
he preparado dos opciones
para la actividad de hoy.
- La primera es la pesca.
- No.
Entonces hagamos la segunda.
¿Y el frisbee?
Vayamos a pescar.
No, esto es divertido.
No sabemos cómo jugar frisbee.
Te puedo enseñar.
Quiero tocar frisbee.
¿Me puedes enseñar?
¿Tú? ¿No tienes miedo
de ser curtido?
Estás hablando tonterías otra vez.
Naturalmente soy hermoso.
¿Cómo me podrían secar?
Debería ir de pesca.
La pesca también está bien. ¿me puedes enseñar?
¿Por qué quieres aprender todo?
¿Eres señorita Curiosa?
- Vamos.
- Yan Yue, ven con nosotros.
- Vamos a jugar.
- An Ran.
- Buddy.
- Vamos.
- No voy.
¿Por qué
no quieres que otros
para saber que estamos juntos?
Puedo ver eso.
Solo dime lo que piensas.
Siempre he pensado que
una relación seria
lleva tiempo y cuidado.
No quiero apresurarme
o deja que algunos factores externos
afectan a nuestra relación
al principio.
También pienso estabilizarlo
antes de hacerlo público
es una forma de proteger nuestra relación.
Quiero que nuestra relación
para durar mucho tiempo.
- Yo entiendo.
- ¿Tan rápido?
Si no quieres decirle a todo el mundo,
entonces mantengámoslo como está.
Este no es tu problema.
No necesitas cambiar.
Déjame acercarme a ti.
Juntos, eliminaremos
la interferencia de otros.
¿Por qué me estás mirando?
- Estás más madura que yo.
- ¿Estás madura?
Yingjun,
hemos pescado de día en noche,
y no has capturado ni una sola.
El pescado está a punto de morder el cebo.
Tienes que hablar conmigo.
De otro modo, me dormiré.
Mantén tu voz bajo.
No asustes al pescado.
¿Crees que
es bastante hermoso aquí por la noche?
Si.
La nuit est belle.
- ¿Qué dices?
- Francés.
¿Me maldices
porque no entiendo francés?
Dije "La noche es tan bonita".
- ¿me puedes enseñar algo más simple?
- ¿Quieres aprender?
- Te voy.
- ¿Qué?
No me importa.
¿Ta me?
Inteligente.
Ta me.
¿Por qué no preguntas qué significa esto?
- ¿Qué significa?
- Te amo.
Señora, ¿puedo comprarte una bebida?
¿Cómo dices esto en francés?
Solo piensa en ello.
Cuando entro en un bar
y digo esto a alguien,
¡Seré tan genial!
¡Se pierde!
Bai Mengyao, ¡el pescado está enganchado!
Bai Mengyao, ¡el pescado está conectado!
Bai Mengyao, ¡el pescado!
¡Bienvenidos!
Muy bien. Pruebe a cocinar.
Los magos están aquí, y...
Esta carne es muy sabrosa.
Puedes probarlo.
¿Quién comió la mitad y se la llevó?
Debe ser la señorita An quien se mordió.
No lo hice.
Lo comió.
Vamos.
¡Ven! ¡Bienvenidos!
- ¡Comentarios!
- ¡Come rápido.
- Coma rápidamente. No dejes que se enfríe.
- Tíralo.
Déjame presentarte a todos.
Este es mi novio, Yan Yue.
Esperar un minuto.
¿Qué está pasando contigo dos?
An RAn, ¡bien hecho!
En realidad, señorita An, no son grandes noticias.
Ya sabíamos hace mucho tiempo.
Desde que lo haces público,
ya no fingiremos.
Cuando volvamos a ver al Sr. Heisha,
podemos actuar normalmente.
Te hemos estado esperando
anunciarlo oficialmente
ya que conocíamos tu relación.
¿Cuándo lo sabían?
Incluso yo lo sabía.
An RAn, denle un beso.
- ¡beso!
- ¡Besa!
Sr. Yan, este es tu paquete.
Por favor, firma.
Estaba mal roto,
y aun así dijiste que no es nada.
(Al mejor novio del mundo)
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪